卡扎菲挂了？？？是哪科？@蒋翔宇轻微hold住【俄罗斯专家：卡扎菲还活着 】第一，逮住卡扎菲那天苏尔特是雨天，而画面却风沙很大；第二，卡扎菲头发是黑色，画面上是棕色；第三，卡扎菲被送到医院时身中两枪，但画面上头正面还有一枪。第四，卡扎菲腹部做过外科手术留有伤疤，但尸体上没痕迹。所以死的是替身艾哈迈德。【卡扎菲被俘后遭脱光衣服虐待】视频显示，卡扎菲被擒后，血流披面地坐在卡车上，被大批战士包围，不时被人用鞋拍打，一脸无助。在视频结尾，卡扎菲已躺在地上，全身赤裸，有人企图再用脚践踏他。此时的卡扎菲，已不知道是否仍然活着，可以见到的，只是他胸口上长长的血迹。【卡扎菲秘葬沙漠深处】利比亚过渡委称，卡扎菲25日秘密落葬于“沙漠深处”。落葬时只有4人在场，且均承诺永远保密，以免地点泄露成为卡扎菲支持者聚会场所。卡扎菲死后，遗体被送至肉铺冷藏库，供民众观看和拍照。24日，一名过渡委官员说卡扎菲尸体已高度腐化，“不能再搁着了”。【穆巴拉克闻卡扎菲死讯后大哭 据称已脑死亡】被拘押的埃及前总统穆巴拉克看到卡扎菲被杀的电视新闻后，突然歇斯底里地大哭起来，并昏厥过去。另据报道，被拘押的穆巴拉克精神已经崩溃，因受惊吓，他的大脑已死亡，大夫想尽了各种办法，但无力回天。 【卡扎菲死因渐明：生擒、羞辱、枪击、死亡】武装人员称卡扎菲被俘后求饶说“他愿意拿任何东西换他的命，他说他有钱和金子给我们”。“我们轮流扇他耳光，一些人用脚踢他”，遭羞辱后，卡扎菲被射杀。过渡委消息人士说：“我们知道那个杀死他的男孩。未成年，所以他不能受审” 。【过渡委官员称卡扎菲遭士兵殴打射杀】路透社报道，利比亚过渡委一名高级官员21日承认，卡扎菲是被抓获他的士兵蓄意击毙的。这名官员称，卡扎菲被捕后遭人群如雨点般的掌掴，并遭逮捕他的士兵殴打，最终被士兵射杀。他表示，虽然受伤，但“他（卡扎菲）本来是经得住的。” @微天下【利比亚当局或将卡扎菲海葬】执政当局武装一名消息人士称，“全国过渡委员会”担心若公开将卡扎菲土葬，其支持者会将其墓地变成朝圣地，仇恨他的人则会破坏墓地和尸体，报复卡扎菲。利比亚当局可能使用飞机将卡扎菲及其五子穆塔西姆的尸体抛入大海，下葬的时间和地点也不对外透露。【赖斯：“卡扎菲对我有种怪异的迷恋”】美国前国务卿赖斯的回忆录中称，卡扎菲曾坚持邀请赖斯与他在私人厨房共进晚餐，还向赖斯展示了收集的她的照片，卡扎菲甚至为赖斯播放了专门为她写的曲子《白宫里的黑花》。赖斯说：“卡扎菲似乎对我本人有一种怪异的迷恋”。 【中方就卡扎菲身亡表态：利比亚历史翻开新一页】中国外交部发言人今日就卡扎菲身亡表态，称“利比亚历史已经翻开新的一页，我们希望利尽快开启包容性政治过渡进程，维护民族团结与国家统一，尽快实现社会稳定，并开展经济重建，使人民过上安宁、幸福的生活”。 【利比亚当局：卡扎菲在押送途中被击毙】利比亚当局证实：卡扎菲是被活捉的，随后被押往米苏拉塔，“押送途中，发生了争执和冲突，于是押送他的士兵向卡扎菲头部和腹部开了枪，后来卡扎菲死于医院内”。当局士兵称，卡扎菲被发现时正在睡觉，被捕后，有人用9毫米口径手枪将其击毙。【查韦斯称卡扎菲为“烈士”】委内瑞拉总统查韦斯获悉卡扎菲死讯后，称杀害卡扎菲的行为系“暴行”，他说：“我们将把卡扎菲作为伟大的战士、革命人士、烈士铭记。”自利比亚爆发内战以来，查韦斯一直为卡扎菲说话，并指责北约利用冲突掌控利比亚石油。查韦斯还拒绝承认“过渡委”为利比亚新政府。【卡扎菲尸检报告公布】卡扎菲的尸检报告称，卡扎菲死于头部中枪。报告写道，在被从下水管道中带出来时，卡扎菲右臂中枪，除此之外，在被带上车前，他身上并没有其他伤势。汽车启动后，当局武装和卡扎菲武装士兵陷入交火，之后卡扎菲头部中枪。但法医目前还无法确定子弹来自哪方。【卡扎菲被活捉视频：被抓头发可勉强站立】卡扎菲被捉一刻，相信仍然生还。他被拉扯头发，仍可勉强站立，士兵大叫“让他生还”。之后卡扎菲躺在地上被拖拉，已全无反应，又被用布蒙眼。卡扎菲被送到车上时，仍然有交火，卡扎菲因而中枪。有目击者声称，是当局部队直接击毙卡扎菲。各位，早上好。昨晚卡扎菲被打死了。 【卡扎菲死法存疑】据悉，卡扎菲曾混在车队中试图突围，北约攻击了该车队。卡扎菲在空袭中被炸伤，两腿伤势严重，随即被过渡委士兵抓住。现在有一种说法是，卡扎菲被捕后身受重伤，在被送医途中死亡。也有消息说卡扎菲是炸伤之后，被赶来的过渡委的士兵打死的。目前卡扎菲尸体已被安放在一清真寺内。【视频：卡扎菲被从藏身处拖出】半岛电视台刚刚播出视频：卡扎菲被从藏身处拉出。视频字幕写着：GADDAFI KILLED。【卡扎菲尸体照片】卡塔尔半岛电视台公布卡扎菲尸体画面。【卡扎菲被抓时所在的水泥洞】据过渡委士兵介绍，这是卡扎菲被抓获时所藏身的水泥洞。【卡扎菲的金手枪】利比亚过渡委士兵展示从卡扎菲身上缴获的金手枪。【据称卡扎菲被捕后被士兵用鞋打】据英国卫报报道，有利比亚过渡委士兵回忆，卡扎菲腹部中了枪，还有士兵自称在卡扎菲被捕后，用鞋去打了卡扎菲——这一行为在中东表示极大的侮辱。目前利比亚当局已正式宣布卡扎菲被打死。出于安全考虑，卡扎菲的尸体已经被运往米苏拉塔一个秘密地点。【卡扎菲受伤时照片曝光】法新社记者称已拿到卡扎菲受伤时的照片。此前报道称，卡扎菲不仅双腿受伤，头部也被击中。【利比亚过渡委：卡扎菲死了】路透社报道，利比亚过渡委军官称，卡扎菲在抓捕中受伤后已不治身亡。【卡扎菲被捕时身藏洞中】路透社消息，利比亚过渡委当局官员称，卡扎菲是在试图随一支车队撤离时，在苏尔特附近被捕的。另外，有过渡委士兵称，卡扎菲被捕时躲在一处洞中，高喊：“别开枪，别开枪！”【卡扎菲生死未知】半岛电视台报道，利比亚过渡委一名指挥官称，卡扎菲已经被逮捕，但目前还不清楚他是死是活。此前报道称，卡扎菲双腿受伤，救护车已经把他带走。@微天下【快讯】阿拉伯卫视台Twitter帐号刚刚消息称，利比亚电视台正在循环播放字幕快讯，称卡扎菲在苏尔特被捕，消息还有待进一步证实。@微天下【希拉里：尽快活捉卡扎菲，或者干掉他】希拉里•克林顿18日搭乘美国军用飞机突然到访利比亚首都的黎波里，这是卡扎菲被赶下台后美国内阁成员首次访问利比亚。希拉里在对的黎波里学生及民众发表演讲时说，美国“希望卡扎菲很快被活捉或被杀掉”，这样利比亚人民就不用再害怕他了。