【韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死】据韩联社12日报道，仁川海警警长李某等两名特攻队员当地时间12日早上7时在仁川市瓮津郡小青岛西南85公里海上扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中国船员挥舞的玻璃碎片刺伤。随后李某被直升机紧急送往医院，但因内脏破裂，最终不治身亡。媒体称中国渔民刺死一名韩国海警队员。不过按照我过人民的性格，我不太相信我国的渔民有那么大的胆子去挑衅他国海警，应该韩国人在他国海域犯罪的可能性比较大。战斗力就略逊我朝城管。大寒冥国的海警居然被中国渔民刺死了那遇上城管可怎么办？！#中船员刺死韩国海警#兄弟我支持你，不能被他们扣船扣成习惯了！可惜了政府的腐败无能，被扣押的人质肯定不会太好过中国渔民拿根玻璃片儿都能刺死韩国海警，刺伤一个，以这种战斗力计算的话，我国城管秩序10人就可平推大韩民国了。#中船员刺死韩国海警#吃泡菜长大的脑子也被泡过了？海洋警察特工队vs渔民，不是一个等量级的PK，说是被鱼叉插死可信度还会高些。话说回来，如果是真的，韩国海警回家先去练练再出来混，没让他碰到中国城管，要不让韩泡菜们全部被碎玻璃刺死。#中船员刺死韩国海警#少有的中国人的血性，比那城管强老多了，城管只是窝里横，门都不敢出。行支持#中船员刺死韩国海警#韩国城管厉害，都管到海上了媒体称中国渔民刺死一名韩国海警队员。不过按照我过人民的性格，我不太相信我国的渔民有那么大的胆子去挑衅他国海警，应该韩国人在他国海域犯罪的可能性比较大。战斗力就略逊我朝城管。#中船员刺死韩国海警#兄弟我支持你，不能被他们扣船扣成习惯了！可惜了政府的腐败无能，被扣押的人质肯定不会太好过#中船员刺死韩国海警#我人民都是从城管的手中活下来的，还会怕他棒子否！#中船员刺死韩国海警#莫非城管大军走出国门了？#中船员刺死韩国海警#船员肯定是预备役城管#中船员刺死韩国海警#尼玛，韩国特工队员真是太垃圾了，下次让中国城管开着航母带着渔民去占领首尔。韩国连续的抓捕中国渔民必然会引火烧身的。#中船员刺死韩国海警#棒子国的海警就这点实力，欺负我们华夏国子民，总有一天让你好看，忘了说了，我们的船员是预备役城管，哈哈！#中船员刺死韩国海警#此渔民必定是“城管”出身！！！#中船员刺死韩国海警#特攻队员被渔民刺死？我没看错吧？那收复日本不用城管了，改换渔民吧……我预感，棒子国的人民要鸡冻了思密达。#中船员刺死韩国海警#找城管去解决#中船员刺死韩国海警#他们应该庆幸抓到的不是中国城管，大家都懂，不解释…中国“海上小贩”刺死韩国海警城管，网民力挺中国船员。#中船员刺死韩国海警#我觉得他们把这2位海警当做中国的城管了#中船员刺死韩国海警#棒子可以尝试刺刺我们的中国城管#中船员刺死韩国海警#城管特种兵乔装渔民，被韩海警阻挠，为免身份暴露，将韩海警就地正法#中船员刺死韩国海警#棒子找刺嘛！还好你扣的不是中国城管，不然死得更惨…#中船员刺死韩国海警#。。。那几个人是城管?素质啊。。。怕是朝廷难过咯#中船员刺死韩国海警#在中国被扣押的人怎么死的都有.你们棒子怎么那么仁慈？一点不如我国警察、城管霸气~还是平民厉害~反抗精神离开国内就轰动韩国了~#中船员刺死韩国海警#这次暴力执法的对象有撑腰的了。什么时候我们国家的公民在受到城管暴力执法以后也能有这样的媒体宣传、报道，有这样的关注度。#中船员刺死韩国海警#为什么在黄海是非法捕捞啊 海警被玻璃碎片刺死 南韩已经弱到这种地步了么 我宁愿相信是类似城管暴力执法的案件 只不过这次是国际事件#中船员刺死韩国海警#那渔民是城管吧海警被渔民用玻璃碎片刺死......这死法太偶像剧了，除非该渔民是退役城管#中船员刺死韩国海警# 海警这么没用?你当渔民都是城管啊?!#中船员刺死韩国海警~韩国海警被#尼玛想笑死哥哥，中国渔民仔能杀了你韩国的特工队，那我们的城管岂不是能灭了你韩国#中船员刺死韩国海警##中船员刺死韩国海警#哟喝!!!特警呢还，中方可就一普通渔民啊，要是城管，我简直不敢想象这后果。。。。。。。#中船员刺死韩国海警#渔夫：“谁动了咱的饭碗，咱跟谁拼命！”总结：国人与城管一贯都是水火不融之势，“海上城管”也不例外…#中船员刺死韩国海警#强烈怀疑这位彪悍的渔民是被免职前的城管队员！！！#中船员刺死韩国海警# 1.表示遗憾；2.不该请2名特攻队员登船，应该请10名以上特战队员，因为这两位中国渔民具备中国城管的攻击力。#中船员刺死韩国海警# 我朝人民都是在霸气的城管栽培下成长的，特工队都被刺死，这个有点出乎意料。。。#中船员刺死韩国海警#跟我们这儿的城管比起来，韩国的执法人员差太多了。不过话说回来，杀人偿命，天经地义，韩国的法律怎样判就怎样来，不能包庇犯罪。#中船员刺死韩国海警#特工队被P民刺得一死一伤？强烈建议委派城管接任海防，以彰显我朝V5~~!#中船员刺死韩国海警#（韩国要求中方就刺死海警道歉！）评：道你妹歉！！！泥马韩国鬼子违法在先，刺死丫那叫正当防卫！！！赶紧放人！否则俺们喊城管出马啦！！！（解*军是用来抓小贩哒！！！）#中船员刺死韩国海警#玻璃碎片都能把棒子给刺死了，还是个特功队员，是中国人民太强悍了，还是棒子太脆弱了，这还是一般渔民，要是我朝出动城管的话。。。。。。#中船员刺死韩国海警#看来。。。。中国城管过去。。。可以扫平棒子。。。棒子海警的战斗力还不如我国城管。#中船员刺死韩国海警#同小贩刺死城管一样，断人米路梗系同你搏命啦。果D海警执法态度唔方好得去边。现在的头条是：大陆渔民用玻璃片儿刺死棒子国海警一枚、刺伤一枚---高丽的海警真不如我们镇上的城管！#中船员刺死韩国海警# 这警察也太次了 比起我们的城管差远了用玻璃碎片杀人？这渔夫必然开挂了…不然就是城管转职来的…海警的战斗力只有⑨#中船员刺死韩国海警#特攻队……南棒子太菜了！特警被渔民干死了，看来光复半岛不用出动城管了！#中船员刺死韩国海警#中国船员很像街头小贩，在不确定的海域提心吊胆的捕鱼，韩国海警来了，就如城管来了，先踢了摊，由扣了人。船员会反抗，他们一辈子的身家性命都在这里了，不易啊！中国政府要善待自己的渔民，要在讲原则的基础上，毫不犹豫的力挺。#中船员刺死韩国海警#在中国被扣押的人怎么死的都有.你们棒子怎么那么仁慈？一点不如我国警察、城管霸气~还是平民厉害~反抗精神离开国内就轰动韩国了~#中船员刺死韩国海警#这次暴力执法的对象有撑腰的了。什么时候我们国家的公民在受到城管暴力执法以后也能有这样的媒体宣传、报道，有这样的关注度。#中船员刺死韩国海警#为什么在黄海是非法捕捞啊 海警被玻璃碎片刺死 南韩已经弱到这种地步了么 我宁愿相信是类似城管暴力执法的案件 只不过这次是国际事件#中船员刺死韩国海警#那渔民是城管吧小事没影，大事也指望不上，又从导赴折了，MAO爷爷你快起来吧，把他们都带走吧，老白姓指望不上什么，腐败都没处理好，英雄人民诚认，祖国没胆，废物 【评】韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死 咋滴啊，上国国民干掉你们下国一个小海警就叫啦，不怕我们的百万城管大军了吗？ #中船员刺死韩国海警#建议韩国海警将队员送到中国城管接受系统培训。#中船员刺死韩国海警#如此彪悍的渔民必须是城管潜伏…功夫接近御前侍卫等级了吧都？#中船员刺死韩国海警#据韩国媒体报道9名船员有6名干过城管。。#中船员刺死韩国海警#同小贩刺死城管一样，断人米路梗系同你搏命啦。果D海警执法态度唔方好得去边。现在的头条是：大陆渔民用玻璃片儿刺死棒子国海警一枚、刺伤一枚---高丽的海警真不如我们镇上的城管！#中船员刺死韩国海警#死棒子，活该你像中国城管，一群死棒子。#中船员刺死韩国海警# 被几个渔民刺死，这也叫特警，我看韩国还不如来中国请些城管过去当特警。。。#中船员刺死韩国海警#叫他们送他们的海警到中国城管学校进行培训把。连个渔民都能搞定了一个警察，韩国，你让我们情何以堪。要不就打仗吧，反正就是绝对不可以向他们道歉，是渔民杀的人，不是全部中国人杀的，道歉个屁股，死棒子，要是外交部真的听他们呼喝就代表国家道歉的话我就真的对中国绝望了。咋滴啊，上国国民干掉你们下国一个小海警就叫啦，不怕我们的百万城管大军了吗？ #中船员刺死韩国海警#中国人习惯了，衙门城管到你家拆房子杀个人都天经地义，结果渔民们用到国外去了。#中船员刺死韩国海警#建议韩国海警将队员送到中国城管接受系统培训。#中船员刺死韩国海警#城管是我国陆上最牛的陆军，而渔民是海上最牛的海军！#中船员刺死韩国海警#这海警也太水了，玻璃片就嗝屁了。要是出动城管你们会不会一艘船都沉了呢。#中船员刺死韩国海警#哈哈~~~渔民（是渔民，没错，是渔民）用玻璃片都能刺死一个韩国海警（是海警不是片儿警），还有一个海警被刺伤！ 岂不是说让一个中国城管做头领，带领一群渔民就可以横扫世界了！！#中船员刺死韩国海警#这位中国船员也太彪悍了吧？！不会是城管执法出来的吧？！！#中船员刺死韩国海警#大不了排队城管过去，吓都吓死他们！！娘的！蛋都踢破他们，让他们做没蛋的棒子！！！#中船员刺死韩国海警#估计是船员把韩国警察当成了中国城管了！这个问题还是要理性一点！韩国海警动用反海盗装备抓捕26艘中国渔船,韩国就是城管，中国就是屁民，还有尊严不#中船员刺死韩国海警#（1/2）大部分人单方面指责韩方。中国人就是这样，平时没事的时候要批评政府的腐败，人民的劣根性。好像就中国最糟糕。可一旦真与其他国家发生冲突，不管对错，枪口一致对外，我是不是该自豪我们团结？首先不管过度捕猎的过错，你到人家家里偷窃，杀死别人还要怪对方？#中船员刺死韩国海警#我草你妈的泡菜国 你们不是很得瑟吗 你们不是很喜欢吹自己有什么先进武器吗 那为什么你们海警那么垃圾啊 不是每个中国人都是城管#中船员刺死韩国海警#这件事情很简单，就跟那些流动摊贩一样，看到城管来了就跑，实在是不行了最多被罚款吧！！反正这事情也看得多了！！但是冒着杀死执法人员的危险反抗的话那就另有隐情了，狗急了也跳墙。十几亿人口的国家有的纸醉金迷有的三餐不济，什么金牌运动会某某博览盛事还不如馒头来的实际#中船员刺死韩国海警#中国应设个海上城管，杀他个片甲不留#中船员刺死韩国海警#中国怎么没有海上城管呢？杀的他片甲不留。。。一名韩国海警抓捕中国渔船时被刺死 肇事者被捕    (分享自  )高丽棒子仗着美国佬撑腰，对原宗主国越来越没有礼数了。竟然敢派城管滋扰我国渔民#中船员刺死韩国海警#看来渔民即将成为我国继城管后的又一支精锐力量。。。#中船员刺死韩国海警#城管是我国陆上最牛的陆军，而渔民是海上最牛的海军！韩媒称韩国海警被我渔民刺死  是不是真的啊……那渔民之前是做城管的吗？？ #韩国海警# 普通渔民拿着碎玻璃能杀死一民韩国特警？还弄伤一个？不管你信不信，反正我是不信。除非渔民出海前，曾服役于中国某城管大队#中船员刺死韩国海警#果然 派一批城管到韩国必亡#中船员刺死韩国海警~韩国海警被#哎，什么都别说了。给我三千城管，列成方队，吾去一统亚洲。泱泱大国，居然让小小的韩国到我国的领域捉人，小胡，给我五千城管，看我灭韩…… 【评】韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死 #中船员刺死韩国海警#我草你妈的泡菜国 你们不是很得瑟吗 你们不是很喜欢吹自己有什么先进武器吗 那为什么你们海警那么垃圾啊 不是每个中国人都是城管#中船员刺死韩国海警#由此可见棒子的战斗力，我们只是出了一渔民而已，还没动用城管就废了他一海警！说归说，我们对海洋权益太不重视了，历朝历代都没怎么重视。。赶紧的，下饺子吧，多造军舰。。#中船员刺死韩国海警#其实和摆摊的砍死城管一个道理，和英雄、民族无关。只是想活着而已。#中船员刺死韩国海警#韩国海警……我去！就这战力指数当什么海警！作为一个低配置的国家战力还比不了中国渔民，那就更不用和中国城管比了！#韩国海警# 普通渔民拿着碎玻璃能杀死一民韩国特警？还弄伤一个？不管你信不信，反正我是不信。除非渔民出海前，曾服役于中国某城管大队#中船员刺死韩国海警#果然 派一批城管到韩国必亡整死棒子海警的老伙计以前是干城管的吧……#中船员刺死韩国海警#不是说韩国特警吗？那么轻易就被搞定了啵？还是我方人员曾经干过城管？？？#中船员刺死韩国海警#在中国招募韩国籍的城管，去专业对付韩国海警，这个算不算是以韩制韩呢#中船员刺死韩国海警#派城管去#中船员刺死韩国海警#由此可见棒子的战斗力，我们只是出了一渔民而已，还没动用城管就废了他一海警！说归说，我们对海洋权益太不重视了，历朝历代都没怎么重视。。赶紧的，下饺子吧，多造军舰。。#中船员刺死韩国海警#某国政府不作为..只能靠自己....渔民用玻璃就能干倒韩国特警莫非曾经是某国城管局的。...渔民们...团结起来!!!拿下首尔#中船员刺死韩国海警#中国城管呢，都干嘛去了？？？虽然想发一个笑而不语但是那个船员太TM GJ了！韩国海警弱爆了！#中船员刺死韩国海警#咋中国城管就这么牛B？！？！从没不会发生此类事件呀，我想说难道韩国海警真有那么衰么？！？！还是哪出了问题。。。。整死棒子海警的老伙计以前是干城管的吧……#中船员刺死韩国海警#不是说韩国特警吗？那么轻易就被搞定了啵？还是我方人员曾经干过城管？？？#中船员刺死韩国海警#棒子警察好没用，难怪3000城管能征服世界中国渔民刺死韩国海警的事件让韩国人紧张了么？下次韩国海警应该到中国城管队伍里来挖人才行！！#中船员刺死韩国海警#韩警打不过渔民，渔民敌不过城管，如果要打仗我们就派城管去就行了，必定攻无不克战无不胜。自卫和过度防卫，误入和非法捕捞，两国间的法律有没有差别……这些都是很深层次的法律问题，还是选择理性看待，发生这种事谁也不想。#中船员刺死韩国海警#堂堂警长被小渔民刺死？我国城管都能踏平南高丽！看完这条消息 我第一反应是 渔民把韩国警察当城管了 第二反应是我国渔民屡次被抓 被押解 被扣押 政府不给撑腰 只能自己拼命了 韩国媒体称一名韩海警抓扣中国渔民时遭刺身亡-视频： 全文：   #韩国海警# 支持，英雄。政府太无能，渔民维护自己的权益，能把警察杀了？莫非他们是豆腐做的，这个说不清楚是否是故意找事。如果渔民都这么厉害，那中国这些城管能把韩国灭了。#中船员刺死韩国海警~韩国海警被##中船员刺死韩国海警#牛B呀，看棒子再嚣张。一个渔民灭海警，五百城管灭棒国！#中船员刺死韩国海警#韩国海警太tm面了，居然让渔民给弄死了，这要是点齐五百城管，还不得打上青瓦台啊该你们城管发威的时候啦韩国海警战斗力够差，估计，我们随便派点城管、临时工就能无往而不胜韩国海警太tm面了，居然让渔民给弄死了，这要是点齐五百城管，还不得打上青瓦台啊突然想到了那些国内的小贩捅死城管的新闻－－#中船员刺死韩国海警#至于后果如何？谁又能知晓呢？反正肯定又是给相关部门出了一道难题。救助国民吧，自觉理亏；撒手不管吧，又会找招来骂声。国民在国内的尊严得不到保障，出国打渔也不得安宁……外有海警，内有城管，试问百姓如何安生？们要派城管出动了！！！！！（这样的身材能是杀害一名海警的凶手？！）#中船员刺死韩国海警#船员都没把棒子海警刺死，如果派我朝泱泱城管大军，那棒子岂不要亡国！！！韩国海警太tm面了，居然让渔民给弄死了，这要是点齐五百城管，还不得打上青瓦台啊，简直弱爆了#中船员刺死韩国海警#韩国海警太tm面了，居然让渔民给弄死了，这要是点齐五百城管，还不得打上青瓦台啊该你们城管发威的时候啦韩国海警战斗力够差，估计，我们随便派点城管、临时工就能无往而不胜棒子太tm软B了！！！连个渔民都搞不过！！！识象点快放人！！！要不然我们要派城管出动了！！！！！（这样的身材能是杀害一名海警的凶手？！）#中船员刺死韩国海警#这鸟地方妈逼还没长宁区大 人口还没城管多 我擦 一天到晚噶要事情 无测那操，还宣战，拉群城管弄死你们。 【评】背景:韩媒称海警已对中国渔船宣 #中船员刺死韩国海警#中国的渔民跟城管一样强大!#中船员刺死韩国海警#终于杀到外国城管头上去了，就叫你们低调点，别惹事，现在人火气都大，动不动就杀人的。#中船员刺死韩国海警#看到冒出很多关于城管的词语，姑且不说这件事，难道我们都应该为自己国家有很暴力很能打的城管而自豪吗..............关于韩国特工海警被捅挂事件，我只想说，还是中国城管厉害一点嘛。要不然，韩国派出的是临时工！那是真的韩国海警？怎么连中国的城管都不如吖！求真？#中船员刺死韩国海警#类似小贩杀城管对吧···网上看到的尽是杀得好，死得活该···其实棒子没干什么该种族灭绝的事吧···中国人嘴里杀字也太容易出口了#中船员刺死韩国海警#你看看，渔民在中国敢杀城管吗？怎么就敢杀韩国编制内的警察？还是说明棒子国警察无能#韩国海警# 韩国警察是不是和中国城管一样暴力才导致这样吧?#中船员刺死韩国海警#给我三千城管，扫平棒子国...#韩国海警#韩海警是临时工.冒充中国城管般凶狠执法.结果遇上了梁山好汉.下场当然是临时工欠揍啦强烈建议每艘渔船上配两名提高武装级别的城管队员 已驱赶任何来犯之敌 维护我渔民正常捕捞作业 【评】 韩国海警称拟提高武器级别应对中国渔船 #中船员刺死韩国海警#思密达，劳资的城管部队还没有过去呢。韩国海警拟提高武器级别应对中国渔船。已经有几个屁大点小国多次扣押中国渔船和人员。洋洋大清帝国，败给八国列强也属无奈，列强船坚炮利，确实厉害。现在连弹丸之地也敢扎刺...有句话怎么说来着：派出3000城管可以平定哪来着。这么恶的部队不外派只养在窝里，可惜了。#中船员刺死韩国海警#其它国家越界做XX事，我们的城管理都不理，看看人家，再看看自己，寒心啊，那个渔民大哥，虽然我不能帮你什么忙，但我会从精神上支持你，如果他们敢对你怎么样，我一定第一个拿起枪杠子上街，见一个韩国人就X一个！中国海警哪去了！？他们要是能有国内城管一半能力，估计渔民就不会被欺负了！#中船员刺死韩国海警#渔民比城管还猛#中船员刺死韩国海警# 没有后盾，渔民自保。两方火并，难免伤亡。建议渔政，借鉴城管，暴力强捕，乃是王道。#中船员刺死韩国海警#泡菜海警是泡菜吃多了吗这么弱？真杀了人，这事可不能护短，不评价……不过泡菜要是给脸不要脸，外交部继续喝茅台，那只能让更强悍的城管去征服高丽了#中船员刺死韩国海警#派遣中国城管！#中船员刺死韩国海警#快派城管队和拆迁队去平事呀~~海警也太不抗打了...#韩国海警# 怎么还不如我们亲爱的城管。韩国海警向中国渔民宣战了，强烈建议派遣城管大队前去剿灭 【评】韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死 #中船员刺死韩国海警#...要摆平一件事,难道每次都要有生命作代价吗？官员平时去“腐败”的时间一大把,就是没有时间处理民生和外交的“琐碎事”.嘿嘿~~给我3千城管我去踏平韩国！振我大中华威名 【评】韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死 应该要求韩国加强对海警的教育！给我3千城管我去踏平韩国！振我大中华威名 【评】韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死 韩国考虑允许海警今后查扣中国渔船时开枪......我们的海警呢？城管呢？#中船员刺死韩国海警#城管大队称如不立即将渔民与渔船送回，将派遣精英部队对首尔进行毁灭性打击棒子的海警比我们的城管可差远了#中船员刺死韩国海警#对城管也该这样。韩国考虑允许海警开枪射杀非法捕鱼中国渔民 越什么境？又不是领海 允许海警开枪射杀国渔民就是国际犯罪 城管可以射杀越界摆摊的吗？#中船员刺死韩国海警#我真的对自己的某些同胞无语了. 中国人都在干些什么..!? 对外, 一面提醒不要忘记大和民族带来的国耻 一面又有人去伤害朝鲜族(更不能理解的是我还看见有网民叫好..), 对内 校车事件 高铁事件 管理层腐败横生. 中国现在真浮躁. 浮躁的不像是我曾经引以为豪的中国了..#中船员刺死韩国海警#尼玛，韩国棒子，差不多点行了，屈原都被你们挖走了，还叫什么叫，你们敢开枪，我们就敢派城管，低调低调~#中船员刺死韩国海警# 《===》强烈建议派出中国城管与强拆人员化装渔民，前往联合执法！展开钓鱼行动！棒子来管，折翻你的巡逻艇，然后再上岸拆了你的指挥部，让你自焚都来不及！！！#中船员刺死韩国海警#哈哈，对，我国派城管去海上巡逻，绝对牛X！#韩国海警# 建议把城管派到那里去，只要见不是我国的渔民，就往死里打。一可以改变城管只欺负小市民的形象。二对外宣称我们没有动用军警。三也可显示咱城管的威武@关注茄子不是菜#中船员刺死韩国海警#碰到渔民就挂了一个，这要是碰到中国的城管，是不是整个海军陆战队都挂掉了……-_-#中船员刺死韩国海警#中国人出海捕鱼吧？被外国军警驱赶。小市民摆个小摊谋生吧？被城管赶！政府您让小民咱活？#中船员刺死韩国海警#尼玛，韩国棒子，差不多点行了，屈原都被你们挖走了，还叫什么叫，你们敢开枪，我们就敢派城管，低调低调~#中船员刺死韩国海警#要是城管去，估计棒子得全军复没了#中船员刺死韩国海警#城管能干的活，人家海警却挂了韩国海警在黄海执法？？？你妈的死人啊？？你他妈的怎么不派5000城管去纽约执法的啦？？整体泱泱大国，到底谁落后？谁挨打？？#韩国海警#你妹耶，又要来争领海萨？平房都能刺死警察，韩国政府该好好向我国城管学习了！真TMD垃圾！其实说穿了，就是ZF一直都对外表现的太软弱了，没有一点自己的原则，随时都是谴责，谴责。#韩国 对中国渔船 开枪# 看来我们中国渔船要各配一支城管去了！#中船员刺死韩国海警#中国派一渔民就放倒了一韩国警察，要是中国派一城管，那不得占它七七四十九个县啊？哦对了，韩国有四十九个县吗？交给我们城管就行了,用得着这么兴师动众的吗? 【评】韩国海警：拟提高武器级别应对中国渔船 #韩国海警# 棒子一定报复。等着挨枪子吧。软弱的政府。就知道腐败。真得不愿意看网络新闻了：除了ZF的无能（律师举报问题食品未获奖励，工商称惹不起大超市）、软弱（外交部对韩国海警与中国渔民发生冲突表示遗憾）、腐败（全国土地调查窝案内幕:9名高官落马损失1.47亿），就是揪心的事件（江苏丰县校车侧翻已致15人遇难，南京拉响警报悼念南京大屠杀遇难同胞）。无语~~韩联社12月12日报道称，一名韩国海洋警察特攻队员在黄海扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中国船员刺死。这与中国的城管执法时被小贩给刺死其实道理只有一个，蛮横的执法，必然导致民众的反抗，你不让人有活路估计也只有和你拼个鱼死网破了。我们渔民为了挣口饭吃，为的养家糊口，何必去惹海警呢？原因可能只有一个韩国的海警的素质和中国的城管总体上是一个档次的。当然，除了扣留嫌疑人之外，还扣留的另外的9名渔民和另外的一艘渔船，此次的动作看起来还是蛮大的。中国外交部表示遗憾。估计这些渔民可能要受到严厉的惩罚了。这与2011年10月23日在湄公河遇袭事件13名中国船员被杀相比差远了。韩联社12月12日报道称，一名韩国海洋警察特攻队员在黄海扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中国船员刺死。这与中国的城管执法时被小贩给刺死其实道理只有一个，蛮横的执法，必然导致民众的反抗，你不让人有活路估计也只有和你拼个鱼死网破了。我们渔民为了挣口饭吃，为的养家糊口，何必去惹海警呢？#中船员刺死韩国海警#中国船员的战斗力挺强嘛，是不是干城管出身的？#中船员刺死韩国海警#中国船员的战斗挺强嘛，是不是干城管出身的？#中船员刺死韩国海警#肯定是错当成城管了。#中船员刺死韩国海警# 奶奶的下次组织城管组成海上城管队看棒子海警还能否这么嚣张。。。我记得两个月前，13名中国船员在缅甸被杀，我国政府未采取任何实质行动。到了今天，中国船员刺死韩国海警被捕，外交部没有向渔民提供帮助。所以我突然觉得高中老师叫我背的:保护人民群众人生财产安全是政府职责。这句话是否是我记错了？我不想斥责政府无能，因为城管把棍棒挥向同胞的时候是那么强硬。以后我们不用枪炮不用派海警，把中国最强大的城管和所有执法者的临时工派出，韩海警闻风而逃，垂头丧气！不禁感叹中国真的够强大了！ 【评】韩国考虑允许海警开枪射杀非法捕鱼中国渔民 事情闹大了！~ 韩国海警实力不及天‖朝城管~#中船员刺死韩国海警#强烈建议城管驻扎中国驻韩国大使馆、#韩国海警# 死了人是要抱歉的啊，但总觉得韩国海警和我们城管差不多呢？#中船员刺死韩国海警#国人压抑的心、爱国的心在外鬼的淫威下暴发了。韩国海警=城管，杀的好。正当防卫。#中船员刺死韩国海警#外交部还是一如既往的软香蕉，蔫黄瓜。本人为他们的发言与态度表示遗憾。至于这帮混球高丽棒，随便从茅坑里捞出来一具尸体，就栽赃给中国渔民，这是蓄意挑衅。应派遣1000城管，灭了他们。中方船员刺死棒子海警特攻队员，由此我想到了3千城管，收复朝鲜半岛指日可待啊#韩国海警# 死了人是要抱歉的啊，但总觉得韩国海警和我们城管差不多呢？给我三千城管我能收复南韩 【评】韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死 【涉嫌刺死韩国海警中国船长否认有罪】涉嫌非法捕鱼、刺死一名韩国海警的中国渔船船长在接受调查中否认有罪。海警当局称，在现场发现带有血迹的衣物，从当时的情况上来判断，完全可以认定其具有杀人嫌疑。海警当局计划一旦调查结束，将在今日之内对船长实施拘留。（人民网）【韩外交部抗议中国船员刺死韩国海警】韩联社消息，12日上午11时，韩国外交通商部召见了中国驻韩大使张鑫森，就“韩国海警被中国船员刺死案”，向中方表示 “强烈抗议”。据韩国警方介绍，12日上午，韩方海警李某在扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中方船员刺中，后不治身亡。【韩国团体在中国使馆前示威 抗议海警被刺死】今天下午，针对韩国海警被中方船员刺死事件，韩国一些团体在中国驻韩大使馆前举行示威。据媒体报道称，示威群众达300多人，示威者要求中国政府必须向殉职警员补偿，并立刻道歉。【涉嫌刺死韩国海警的中国船长否认有罪】韩国海警当局认为，在现场发现了带有血迹的衣物，完全可以认定其具有杀人嫌疑。海警当局计划一旦调查结束，将在今日之内以杀人罪及伤害罪、违反专属经济水域法等罪名，对船长实施拘留。警方还将以妨害执行特殊公务的罪名，对其他的8名船员实施拘留。（人民网）【外交部回应渔民刺死韩警】12日中国渔民被押往警局。据报道12日7时许，两名仁川海警警长在仁川市瓮津郡小青岛西南85公里海上扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中国船员挥舞的玻璃碎片刺伤，其中一人最终不治身亡。昨日外交部发言人刘为民表示，中方愿与韩方密切配合，妥善处理。【实拍韩遭中国渔民刺死海警遗体运回现场】韩国媒体报道，两名韩国海警今天早上在西部海域抓捕非法捕捞的中国渔船时，船长突然打破玻璃窗，并且抓起玻璃碎片刺中两名海警。一名海警送医后不治身亡，另一人受轻伤。韩国外交通商部召见中国驻首尔大使张鑫森，就事件表达了强烈抗议。 【涉嫌刺死韩国海警中国船长否认使用凶器】韩联社报道称，一名韩国海警今早在黄海扣押“非法捕捞”中国渔船时被中国船长刺死。今日下午该船长被押至仁川警署，其否认对韩海警使用凶器，否认有罪。韩国海警称现场发现带血衣物，判断该船长有杀人嫌疑。 中国渔民够牛B，居然敢跟韩国海警对着干，干死一个，干伤一个。我们应该感谢中国的城管，没有他们平日的陪练，哪来如此彪悍的民众！给我三千城管我能收复南韩 【评】韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死 抵制吧，毫无意见..话说渔民都能刺死海警了..城管过去不就灭了整个棒子国？中国船长刺韩海警事件 看了下凤凰网的评论 我只想说 中国无知的脑残太多 刺的好 民族英雄什么的 本来这个船长跑到别国海域非法捕鱼就是不对的 碰到执法刺死对方 现在不承认了 打国家牌？真他吗的搞笑 别人没家庭了？这种人就活该死 那些说别国暴力执法的网友 先想想自己国家的城管 绝对是民族的劣根性单单从近几年看，韩国海警完全被中国渔民碾压，应该警察都死了两位数了吧。棒子海警就是“海上城管”，野蛮执法，对中国渔民野蛮惯了，死不足惜。#中船员刺死韩国海警#感觉像小贩和城管~~~~让那位刺死韩国海警的中国渔船船长做航空母舰舰长，再任命城管三千为冲锋抢滩部队，中国必会锐不可挡，大败棒子军建议中国城管转去中韩海境当渔民，看你韩国海警还能奈我何！中国越来越腐败啊？好怀念毛爷爷那一代人！吃过苦的吃知道为老百姓啊！ 【评】韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死 小贩捅死城管，这些媒体为城管申冤，而那些为小贩叫屈的，正在为韩国海警打抱不平呢#中船员刺死韩国海警#哈哈，此船员乃城管出身。所以去韩国捕鱼，不去朝鲜捕。昨天还有人说韩国海警菜，还不如中国城管。为什么人家不如中国城管呢？真不如中国城管吗？小贩捅死城管，这些媒体为城管申冤，而那些为小贩叫屈的，正在为韩国海警打抱不平呢棒子们要死要活叫嚣抵制中国货了。。。抵制就抵制呗，我们自己又不是没抵制过。你们死了个海警挺亏的，要不凑合着补贴你们仨城管你们看中不中？中国渔民刺死韩国海警后，青瓦台总统府决定将城管列为韩国紧缺职业，可以优先移民，另外韩国将向中国要求派城管3000，协助管理海上事务#假新闻#哈哈哈，韩国的海警不行啊，丫丫地，要不要给你们空运一批中国城管过去支援啊！有本事打过来啊 海警被渔民灭 你丫打过来城管就给你丫平了  #韩国海警#外交部要是不雄起，就全换城管上，MB，只能对自己人横咱中国一个渔民大叔都能打死一个棒子海警。不错~自豪! 这说明棒子的海警太有素质了，连个渔民都把他整死了！那是不是派一队城管就可以灭了他们了？南朝鲜半岛上的土著居民的东西早就该抵制了！一个三星发布会中国地图居然没有西藏！金将军你什么时候发兵啊！！ SB的朝鲜。自己炸自己，拜托你们找点专业的海警好吗？ 跟你们说中国渔船现已配备城管，你们自己看着办腐败懦弱的晚清王朝，在那片海上，有龙旗飘扬的定远和镇远； 中华复兴的伟大时代，在那片海上，只有挂着五星红旗被南朝鲜人追的乱跑的渔船！(中国海盗再次杀人，要给点颜色看看!）韩国东亚日报叫嚣。参考消息12月14日报道了就中国渔船船长刺死韩国海警事件，韩媒鼓动对华强硬！令人深思的是什么原因会导致渔民刺死韩国海警呢?什么样的行为导致这样的反作用力呢?你会因城管正规执法就捅死他吗?扯蛋的反应，扯蛋的自尊！【韩国人棒击中国渔船模型 焚烧中国国旗】“韩国自由总联盟”等市民团体14日在中国驻韩大使馆前举行集会示威。部分韩国人手持棍棒敲碎了一具象征中国渔船的模型。示威者在街头焚烧中国国旗，高举标语“中国人是杀人犯，离开韩国”。 中国公民在自己海域还是争议海域犯法应该首先适用中国法律，凭什么由韩国执法？渔民对韩海警，什么概念？我国普通老百姓要这么强悍，还会由得城管仗势欺人？早趴下了！#韩允许海警抓中国渔民时开枪#中国城管有用武之地了身为国人，看到这么狂妄的新闻，城管队，拆迁队所代表的政府官员们，你们平时欺负中国人的狠劲都哪去了，我们啥也不说，等着人家宰吧… 《韩国允许海警对中国渔民开枪》 (来自 #韩国海警# 我深深被我国政府石化了！自己国家的人被韩国 拘留了，尽然还不动声色的跟没发生一样，中国日益腐败，总有一天会被外国侵略者钻了空子，哪天被自己人出卖都不知道，只要再不采取措施，我相信总有一天中国会game over的！#韩国海警# 有本事开战啊！！！欺负劳动人民算个毛线？？？有美国做后盾？？？笑话，城管一出马，别说奥巴马，上帝都给跪了。。。死棒子，一颗核弹打得你没妈妈- -高丽棒子最不要脸！！！！请战#韩国海警# 中国该派城管去管管韩国了中国政府将在每条渔船上配备城管一名以应对韩方举措。#韩国海警# 周立波早就说过“不是人民城管战斗力不强，而是城管没有海军”，希望政府能够强硬一点，不能过度忍让，那会让老百姓失望和乱猜疑。#韩国海警#想象一下，韩国海警VS中国城管。我赌棒子输！#韩国海警# 只需给中国城管配备草船三千，再空投五百城管，绝对攻陷首尔还顺便统一南北朝鲜。海警什么的，和城管比起来就是没有战斗力的渣渣。#韩国海警#只需给中国城管草船三千，再空投五百城管，绝对攻陷韩国首尔，说不定还能顺便统一南北朝鲜。韩国海警弱爆了。中国政府看你们这次怎么应对了……#韩国海警#想象一下，韩国海警VS中国城管。我赌棒子输！#韩国海警# 韩国海警爱上中国城管 会是怎样的结局！#韩国海警#只需给中国城管草船三千，再空投五百城管，绝对攻陷韩国首尔，说不定还能顺便统一南北朝鲜。韩国海警弱爆了。中国政府看你们这次怎么应对了……#韩国海警##韩国海警# 拜托政府您对外吃点伟哥成吗。又是谴责，谴责你妹啊。 做点事儿保护中国合法缴税勤劳的渔民，别只会吃屎好吗。只需给中国城管配备草船三千，再空投五百城管，绝对攻陷首尔还顺便统一南北朝鲜。韩国海警什么的，和中国城管比起来就是没有战斗力的渣渣。#韩国海警# 历史腐败经过多年转变还是重现，极度#韩国海警#对于外交，中国是否应适当的采取强硬的措施呢！韩国海警要是对中国渔民开枪了，中国是只会强烈谴责韩方么，谴责有用？中国就应该派海军去当渔民，开着军舰去捕鱼，开战斗机去撒网！要是韩国海警敢开枪，就鱼雷，导弹一起上，再空降城管！看那棒子还敢开枪不！【韩媒：中国渔船船长承认刺死韩国海警】韩联社消息称，负责调查中国渔民“杀害”韩国海警事件的仁川海洋警察署19日对中国船长程大伟实施了现场取证，并称程大伟已经“承认犯罪事实”，程大伟在30分钟的现场取证结束之后表示：“由于我的过失导致警官一人死亡、一人受伤，对此感到非常抱歉。”【中国渔民讲述越界：韩国海警边猛追边开枪】那些全副武装的韩国海警对中国渔民从不客气。一名威海渔民向记者讲述了十几天前他一个朋友的船“挨抢子”的故事。他说，朋友的船越界捕鱼，在被对方发现后掉头就跑。没想到，韩国海警一边猛追，一边对着渔船上的雷达连续开枪。（环球网）【韩媒：韩海警可能死于自己投掷的爆音弹碎片】据韩国《朝鲜日报》报道，据推测，导致韩国海警伤重身亡的玻璃碎片是韩国海警投掷的爆音弹碎片。目前，中方已要求韩方切实采取有力措施确保中国驻韩国使领馆的安全和正常工作秩序。【韩国团体在中国使馆前示威 抗议海警被刺死】今天下午，针对韩国海警被中方船员刺死事件，韩国一些团体在中国驻韩大使馆前举行示威。据媒体报道称，示威群众达300多人，示威者要求中国政府必须向殉职警员补偿，并立刻道歉。【涉嫌刺死韩国海警的中国船长否认有罪】韩国海警当局认为，在现场发现了带有血迹的衣物，完全可以认定其具有杀人嫌疑。海警当局计划一旦调查结束，将在今日之内以杀人罪及伤害罪、违反专属经济水域法等罪名，对船长实施拘留。警方还将以妨害执行特殊公务的罪名，对其他的8名船员实施拘留。（人民网）【韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死】据韩联社12日报道，仁川海警警长李某等两名特攻队员当地时间12日早上7时在仁川市瓮津郡小青岛西南85公里海上扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中国船员挥舞的玻璃碎片刺伤。随后李某被直升机紧急送往医院，但因内脏破裂，最终不治身亡。【实拍韩遭中国渔民刺死海警遗体运回现场】韩国媒体报道，两名韩国海警今天早上在西部海域抓捕非法捕捞的中国渔船时，船长突然打破玻璃窗，并且抓起玻璃碎片刺中两名海警。一名海警送医后不治身亡，另一人受轻伤。韩国外交通商部召见中国驻首尔大使张鑫森，就事件表达了强烈抗议。 【涉嫌刺死韩国海警中国船长否认使用凶器】韩联社报道称，一名韩国海警今早在黄海扣押“非法捕捞”中国渔船时被中国船长刺死。今日下午该船长被押至仁川警署，其否认对韩海警使用凶器，否认有罪。韩国海警称现场发现带血衣物，判断该船长有杀人嫌疑。 【韩媒体称中国船长承认杀害海警 被移送检方】韩国仁川海洋警察署22日将涉嫌“杀害韩国海警”的中国船长程某移送至检方，并把其馀8名船员和另一只渔船船长一同移送到检方。 报道称，程某16日“承认使用凶器杀害海警李青浩”，在19日下午举行的最终调查结果简报上也“承认事实”。 【实拍韩遭中国渔民刺死海警遗体运回现场】韩国媒体报道，两名韩国海警今天早上在西部海域抓捕非法捕捞的中国渔船时，船长突然打破玻璃窗，并且抓起玻璃碎片刺中两名海警。一名海警送医后不治身亡，另一人受轻伤。韩国外交通商部召见中国驻首尔大使张鑫森，就事件表达了强烈抗议。 【涉嫌刺死韩国海警中国船长否认使用凶器】韩联社报道称，一名韩国海警今早在黄海扣押“非法捕捞”中国渔船时被中国船长刺死。今日下午该船长被押至仁川警署，其否认对韩海警使用凶器，否认有罪。韩国海警称现场发现带血衣物，判断该船长有杀人嫌疑。 【韩国海警“很生猛”】东北亚地区或许是世界上渔业纠纷最严重的区域，这里人口稠密资源重叠，其中又以日韩渔业冲突最甚。韩国海警在执法上是比较生猛的，仅在五六十年代，先后有328艘日本渔船、3929名日本渔民被韩国扣留，在他们手上共有44名日本渔民丧生。【韩国允许海警向中国渔民开枪】26日，韩国政府公布“根除中国渔船非法捕捞综合对策”，在2016年前投入9324亿韩元用于打击非法捕捞活动；允许海警在取缔中国渔民非法活动时开枪；乘坐快艇的海警全部携带枪支；并大幅度提高中国渔船的罚款金额。（环球网）【韩媒：中国渔船船长承认刺死韩国海警】韩联社消息称，负责调查中国渔民“杀害”韩国海警事件的仁川海洋警察署19日对中国船长程大伟实施了现场取证，并称程大伟已经“承认犯罪事实”，程大伟在30分钟的现场取证结束之后表示：“由于我的过失导致警官一人死亡、一人受伤，对此感到非常抱歉。”【中国渔民讲述越界：韩国海警边猛追边开枪】那些全副武装的韩国海警对中国渔民从不客气。一名威海渔民向记者讲述了十几天前他一个朋友的船“挨抢子”的故事。他说，朋友的船越界捕鱼，在被对方发现后掉头就跑。没想到，韩国海警一边猛追，一边对着渔船上的雷达连续开枪。（环球网）【韩媒：韩海警可能死于自己投掷的爆音弹碎片】据韩国《朝鲜日报》报道，据推测，导致韩国海警伤重身亡的玻璃碎片是韩国海警投掷的爆音弹碎片。目前，中方已要求韩方切实采取有力措施确保中国驻韩国使领馆的安全和正常工作秩序。【韩国团体在中国使馆前示威 抗议海警被刺死】今天下午，针对韩国海警被中方船员刺死事件，韩国一些团体在中国驻韩大使馆前举行示威。据媒体报道称，示威群众达300多人，示威者要求中国政府必须向殉职警员补偿，并立刻道歉。【涉嫌刺死韩国海警的中国船长否认有罪】韩国海警当局认为，在现场发现了带有血迹的衣物，完全可以认定其具有杀人嫌疑。海警当局计划一旦调查结束，将在今日之内以杀人罪及伤害罪、违反专属经济水域法等罪名，对船长实施拘留。警方还将以妨害执行特殊公务的罪名，对其他的8名船员实施拘留。（人民网）【韩媒：一名韩海警扣押中国渔船时被刺死】据韩联社12日报道，仁川海警警长李某等两名特攻队员当地时间12日早上7时在仁川市瓮津郡小青岛西南85公里海上扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中国船员挥舞的玻璃碎片刺伤。随后李某被直升机紧急送往医院，但因内脏破裂，最终不治身亡。【韩国允许海警向中国渔民开枪】韩国政府公布“根除中国渔船非法捕捞综合对策”，规定海警在抓捕中国渔船和船员过程中，自主判断生命受到威胁或无法执行公务时可使用枪支。辽宁社科院朝韩问题中心吕超指出，韩国政府采取强硬措施只会令问题恶化，会使冲突走向更激烈对抗。【韩国允许海警向非法捕捞中国渔民开枪】12月26日，韩国政府公布“根除中国渔船非法捕捞综合对策”，在2016年前投入9324亿韩元用于打击非法捕捞活动；允许海警在取缔中国渔民非法活动时开枪；乘坐快艇的海警全部携带枪支；并大幅度提高对非法捕捞中国渔船的罚款金额。【刺死韩海警的中国船长最高或判死刑】对“中国渔民刺死韩国海警”一案，韩国方面称已掌握“确凿”证据，将以“杀人罪”起诉被抓的中国船长。韩媒称，用尖锐凶器刺杀可看做故意，重判不可避免，最高可至死刑。分析指出，韩国已废除死刑，即使名义上被判死刑，通常也不会直接处死。【涉嫌刺死韩国海警中国船长否认有罪】涉嫌非法捕鱼、刺死一名韩国海警的中国渔船船长在接受调查中否认有罪。海警当局称，在现场发现带有血迹的衣物，从当时的情况上来判断，完全可以认定其具有杀人嫌疑。海警当局计划一旦调查结束，将在今日之内对船长实施拘留。（人民网）【韩外交部抗议中国船员刺死韩国海警】韩联社消息，12日上午11时，韩国外交通商部召见了中国驻韩大使张鑫森，就“韩国海警被中国船员刺死案”，向中方表示 “强烈抗议”。据韩国警方介绍，12日上午，韩方海警李某在扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中方船员刺中，后不治身亡。【韩媒：一韩国海警被中国渔民刺死】韩联社12日报道，一名韩国海警特攻队员在黄海扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中国船员刺死。据称该警员李某被中国船员挥舞的玻璃碎片刺伤左肋，内脏破裂，最终不治身亡。报道还称，被扣押的中国渔船和9名船员正被押往仁川途中。【韩国海警“很生猛”】东北亚地区或许是世界上渔业纠纷最严重的区域，这里人口稠密资源重叠，其中又以日韩渔业冲突最甚。韩国海警在执法上是比较生猛的，仅在五六十年代，先后有328艘日本渔船、3929名日本渔民被韩国扣留，在他们手上共有44名日本渔民丧生。【韩国允许海警向中国渔民开枪】26日，韩国政府公布“根除中国渔船非法捕捞综合对策”，在2016年前投入9324亿韩元用于打击非法捕捞活动；允许海警在取缔中国渔民非法活动时开枪；乘坐快艇的海警全部携带枪支；并大幅度提高中国渔船的罚款金额。（环球网）【韩媒：中国渔船船长承认刺死韩国海警】韩联社消息称，负责调查中国渔民“杀害”韩国海警事件的仁川海洋警察署19日对中国船长程大伟实施了现场取证，并称程大伟已经“承认犯罪事实”，程大伟在30分钟的现场取证结束之后表示：“由于我的过失导致警官一人死亡、一人受伤，对此感到非常抱歉。”【中国渔民讲述越界：韩国海警边猛追边开枪】那些全副武装的韩国海警对中国渔民从不客气。一名威海渔民向记者讲述了十几天前他一个朋友的船“挨抢子”的故事。他说，朋友的船越界捕鱼，在被对方发现后掉头就跑。没想到，韩国海警一边猛追，一边对着渔船上的雷达连续开枪。（环球网）【韩媒：韩海警可能死于自己投掷的爆音弹碎片】据韩国《朝鲜日报》报道，据推测，导致韩国海警伤重身亡的玻璃碎片是韩国海警投掷的爆音弹碎片。目前，中方已要求韩方切实采取有力措施确保中国驻韩国使领馆的安全和正常工作秩序。【韩国允许海警向中国渔民开枪】韩国政府公布“根除中国渔船非法捕捞综合对策”，规定海警在抓捕中国渔船和船员过程中，自主判断生命受到威胁或无法执行公务时可使用枪支。辽宁社科院朝韩问题中心吕超指出，韩国政府采取强硬措施只会令问题恶化，会使冲突走向更激烈对抗。【韩国允许海警向非法捕捞中国渔民开枪】12月26日，韩国政府公布“根除中国渔船非法捕捞综合对策”，在2016年前投入9324亿韩元用于打击非法捕捞活动；允许海警在取缔中国渔民非法活动时开枪；乘坐快艇的海警全部携带枪支；并大幅度提高对非法捕捞中国渔船的罚款金额。【刺死韩海警的中国船长最高或判死刑】对“中国渔民刺死韩国海警”一案，韩国方面称已掌握“确凿”证据，将以“杀人罪”起诉被抓的中国船长。韩媒称，用尖锐凶器刺杀可看做故意，重判不可避免，最高可至死刑。分析指出，韩国已废除死刑，即使名义上被判死刑，通常也不会直接处死。【涉嫌刺死韩国海警中国船长否认有罪】涉嫌非法捕鱼、刺死一名韩国海警的中国渔船船长在接受调查中否认有罪。海警当局称，在现场发现带有血迹的衣物，从当时的情况上来判断，完全可以认定其具有杀人嫌疑。海警当局计划一旦调查结束，将在今日之内对船长实施拘留。（人民网）【韩外交部抗议中国船员刺死韩国海警】韩联社消息，12日上午11时，韩国外交通商部召见了中国驻韩大使张鑫森，就“韩国海警被中国船员刺死案”，向中方表示 “强烈抗议”。据韩国警方介绍，12日上午，韩方海警李某在扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中方船员刺中，后不治身亡。【韩媒：一韩国海警被中国渔民刺死】韩联社12日报道，一名韩国海警特攻队员在黄海扣押“非法捕捞”的中国渔船时，被中国船员刺死。据称该警员李某被中国船员挥舞的玻璃碎片刺伤左肋，内脏破裂，最终不治身亡。报道还称，被扣押的中国渔船和9名船员正被押往仁川途中。【韩媒体称中国船长承认杀害海警 被移送检方】韩国仁川海洋警察署22日将涉嫌“杀害韩国海警”的中国船长程某移送至检方，并把其馀8名船员和另一只渔船船长一同移送到检方。 报道称，程某16日“承认使用凶器杀害海警李青浩”，在19日下午举行的最终调查结果简报上也“承认事实”。 【实拍韩遭中国渔民刺死海警遗体运回现场】韩国媒体报道，两名韩国海警今天早上在西部海域抓捕非法捕捞的中国渔船时，船长突然打破玻璃窗，并且抓起玻璃碎片刺中两名海警。一名海警送医后不治身亡，另一人受轻伤。韩国外交通商部召见中国驻首尔大使张鑫森，就事件表达了强烈抗议。 【涉嫌刺死韩国海警中国船长否认使用凶器】韩联社报道称，一名韩国海警今早在黄海扣押“非法捕捞”中国渔船时被中国船长刺死。今日下午该船长被押至仁川警署，其否认对韩海警使用凶器，否认有罪。韩国海警称现场发现带血衣物，判断该船长有杀人嫌疑。 